Neredeyse bitti. Hadi toplanıp bir çırpıda halledelim.
Bu da ne? İğrenç!
Her yer yapış yapış oldu!
Ama...
Acıtmıyor.
Evet, sorun yok gibi.
Yani sadece gösteriş için mi bu?
Nasıl olur da bu iğrenç şeyi üzerimize püskürtmeye cüret edersin?!
Hadi tekrar deneyelim, millet. Plana sadık kalın.
Bu da ne böyle?
K-Kokoro!
Neden dalgın duruyorsun, Zorome?
Hey, beni dinliyor musun?
E-Evet. Gerçekten bir şey yok.
Futoshi?
Endişelenme. Hiçbir şey yok.
Odaklan. Savaşın ortasındayız.
B-Biliyorum!
Hadi bitirelim, sevgilim!
Ha? E-Evet.
Sevgilim?
Bu kötü oldu, Zero Two!
Ortaya çıkacak!
Sakın ona söyleme, gerizekalı!
Parazit kıyafetim!
Gel bana, ketlerimiz parçalanırken
Lütfen benden korkma
Uçamayan kuş, bir gökyüzü hayal eder
Renkleri yanlış bir kırmızıya bulanmış
Kapımdaki vuruşları duymamaya çalıştım
Kapıyı sen mi vuruyorsun? Yoksa biri mi?
Dudakların ölümün öpücüğünü tadacak mı?
Sevgilim, kaderimiz damarlarımızda akıyor
Dünyayı saran bir değişim... Aşk mı bu?
Herkesden çok birleşmemizi istiyorum, sevgilim
Lütfen benden korkma
Şimdi öp beni
Yanlış anlıyorsun!
Sana söylemememizin tek nedeni, savaş sırasında dikkatini dağıtmak istemememizdi.
Bana gelince,
Seni inanılmaz derecede güzel buldum, Kokoro!
İnan bana! Bu tamamen içten!
Çok aptalca.
Biliyor musun, görülmek seni incitmiyor ya da öyle bir şey.
Afedersin? Az önce ne dedin sen?
Bekleyin, çocuklar.
Zero Two bana parazitlerin, şey...
biraz sapık olmasının daha iyi olduğunu söyledi!
Değil mi, Zero Two?
Evet, evet.
Bu da ne böyle?
Bizi böyle süzdüklerine inanamıyorum.
Bekle, sahilde de mi yapıyorlardı bunu?
Erkekler böyle işte.
İnanılmaz! Tam bir sapıklar!
Oysa sonunda iyi anlaşmaya başladığımızı sanıyordum.
Bu, takım moralini derinden etkileyebilecek bir mesele.
Hepinizin biraz sakinleşmesi gerekiyor.
Artık dayanamıyorum! Erkeklerin yanında olmak istemiyorum!
Ne yapacağımı biliyorum. Pes etmeliyiz.
Erkeklerle olan ortak yaşantımıza bir son verelim!
Banyo ve Giyinme Alanı
Erkekler Giremez!!
Dinleyin.
Erkeklerin bu tarafa adım atması yasak.
H-Hangi öldü de sen patron oldun? Bu çok saçma!
Zorome.
O çizgiyi geçersen, pişman olursun.
Ah, ergenlik.
Bir takımın bu kadar üyesinin aynı anda ergenliğe girmesi görülmüş şey değil.
İstatistikler gösteriyor ki genelde en fazla bir veya iki kişi oluyor.
Ama bu sefer neredeyse herkes.
Bu açıkça anormal bir durum.
Ama işte bu yüzden çok ilginç.
APE'nin el kitabına göre hareket edersek, müdahale edip sorunu hemen çözmeliyiz.
Kendini dinle. Böyle yaparsak bu test ekibinin anlamı ne olur?
Sadece olanları gözlemle ve bana detaylı raporlar ver.
Sakın müdahale etme ya da yaşlılara haber verme.
Çocukların yüzündeki ifadeyi gördünüz mü?
Hak ettiler!
Sorun ne?
Şimdi onu kontrol altına almamız gerekiyor.
B-Bekle, ne yaptığını sanıyorsun?
Banyoyu kullanamadığımıza göre,
gölde yüzdük.
Harika hissettirdi.
G-Giyinsen ölmezsin herhalde?
Beni dinliyor musun?
Kendi bölgemizde ne yaptığımız
sizi hiç ilgilendirmez.
Bu da neydi böyle?!
Bizi provoke etmeye çalışıyorlar.
Bahse varım Goro'nun fikridir.
Zorome ve Futoshi bunu akıl edemezdi.
Onlar gölde eğleniyor,
bizse banyoyu temizlemekle mi uğraşıyoruz?
Hiç adil değil!
Aslında buna çok fazla şikayet edemeyiz.
Banyoyu erkeklere yasaklayan bizdik.
Biliyorum, ama yine de!
Of, neden temizlik gibi işleri
kendimiz yapmak zorundayız?
Keşke görünmez bakıcılar halletselerdi,
tıpkı yemek ve çamaşır gibi!
Üzgünüz ama burayı devraldık.
Kızlar olarak bantlamadığınızı fark ettik.
Çok güzel!
Bugünkü kahvaltı harika!
Haksızlık bu! Kalpsizsiniz!
Haklısın.
O zaman şu saçma kuralları bırakıp
beraber yemek yemeye ne dersin?
Bu bir tuzak.
Katılıyorum.
Gitme, Miku!
Hayır!
Ne inatçılık ama.
Herkes bu konuda çok inatçı oldu.
Bu hiç iyi görünmüyor. Hemen
bir şeyler yapmamız lazım.
Böyle mi hissediyorsun, canım?
Ben tam tersiyim.
Hatta biraz renk katılabilir diye düşünüyorum.
Yoksa bitkilerle ilgileniyor musun?
Pek sayılmaz.
O zaman neden buradasın?
Yalnız kalmak istediğimde burası
harika bir kaçış noktası. O kadar.
Bu serayı benim bakmam için Nana'ya yalvardım.
Tohumlarımız vardı, ben de onları ekip büyütürken bir yandan da araştırma yapıyorum.
Çiçeklerin dili diye bir şey duydun mu hiç?
Bu bir hibiscus. Çiçek anlamı "narin güzellik."
Ve şuradaki cattleya "baştan çıkarıcı" anlamına geliyor.
Hey, benimle böyle sohbet etmen gerçekten sorun değil mi?
Kavgadan mı bahsediyorsun?
Saçmalık. Onlara uymakla uğraşamam.
Gerçekten mi? Bu çok havalı!
Havalı mı?
Kurallara uymayı reddetmek büyük cesaret ister.
Ben bir şey söylemeye çok korktum.
İlk Doğumunuz
— Bebeğiniz İçin En İyisi —
Onu geri mi getirdin?
E-Evet...
Benim için önemi yok ama.
Açlıktan ölüyorum.
Kimin suçu bu?
Hey, zaten bu yüzden yiyecek arıyorum, değil mi?
Demek birinci kat böyleymiş. Daha önce hiç gelmemiştim.
Mühürlenmiş.
Kimse kullanmıyor mu?
Bu kavga ne kadar sürecek?
Şey... Böyle kalmasında bir sakınca yok aslında.
Gizli bir tat alıyorum.
Ne?!
Bekle!
Kimin tarafındasın?
Eğer mümkünse, yardımınızı rica ediyoruz.
Yaptığınız şey çok saçma. Sadece oyun oynuyorsunuz.
Ne... Bunu bilemezsin ki!
İster inan ister inanma, biz ciddiyiz.
H-Hey...
Ciddisiniz, öyle mi?
Pekala. Size katılıyorum.
Banyo ve Giyinme Alanı
Erkekler Giremez!!
Ha?
Ne oldu?
Artık banyoyu kullanabileceğinizi söylediler.
Kızlar Yıkanıyor
Erkekler Yıkanıyor
Erkekler Banyoda
Zero Two banyoyu kullanmamıza
izin verdi mi?
Gerçekten mi?
Gerçekten. Kızlar beyaz bayrağı
sallamış olmalı.
Bekle! G-Göründüğü gibi değil!
Dinleyin bizi! Zero Two yaptırdı!
Kahretsin. Artık onları durduramayız.
Durun!
Bunu neden yaptın, Zero Two?
Bu gerçek bir kavga. Bana tüm
gücünle gel, sevgilim.
Bize tuzak kuruldu!
Bu kadar bahane yeter!
Durun bakalım!
Hadi bakalım, yakalayabiliyorsan yakala beni, sevgilim!
Anlaştık!
Sapıklar! Şehvet düşkünü sapıklar!
Canavarlar! Sizi ikiye böleceğim!
Şimdilik gidelim.
Hey, kıyafetlerimiz kayıp!
Ne?!
İşte bu. Kaçacak yerin kalmadı—
Sevgilim, seni sapık!
Ama bunu neden yaptın ki?
Kavga. Bir insan kavgasına
katılmayı denemek istedim.
Zero Two...
Hey, sevgilim, şimdi biraz
daha insan gibi görünüyor muyum?
Zero Two!
Bu kadar! Daha fazla dayanamayız!
Sabrı tükenen biziz!
Kesin sesinizi! Erkekleri küçümsemeyin!
Peki ya siz biz kızlar için
biraz düşünmeyi deneseniz?!
Susun! Hepiniz—
Kesin şunu!
Şu an klaksosaurlar saldırsa
ne yapacaktınız?
Böyle bir halde sorti yapabilir misiniz?
Ben hiç sanmıyorum.
Sizler parazitsiniz. Öncelikle
neyin geldiğini unutmayın.
Evet, efendim.
Diğer çocuklardan daha mı
farklılar acaba?
Zero Two'nun da katılacağını beklemiyordum.
Çok eğlendim!
Bu kadar yaramaz ve asi olmasına bayıldım!
Ne düşünüyordun ki? Açıkla kendini.
Böyle yarım yamalak işler yapmaya devam edersen,
bir gün tıpkı yetişkinler gibi olacaksın.
Söyleyecek bir şeyin varsa,
fırsatın varken söylesen iyi edersin.
Çünkü hepiniz er ya da geç
öleceksiniz.
Çok sinirlendim!
Neden kızlar bu kadar tepeden bakıyor ki zaten?
Biz erkeklere küçümser gözle bakıyorlar, tabii ki.
Kimse sakin ve mantıklı bir
analiz istememişti!
Kahretsin. Siktirol, ben bittim.
Kızlardan vazgeçtim.
Bunu söylemek kötü hissettiriyor ama
bence epey eğlenceliydi.
Ne?!
Zero Two içten içe gülüyordu,
sanki keyfi yerindeydi.
Şu ana kadar kızların neler hissettiği hakkında
hiç düşünmemiştim...
Neden düşüneyim ki? Onlar tuhaf manyaklar.
Evet, onları hiç anlamıyorum.
Ama tam da bu yüzden onun hakkında
daha fazla şey öğrenmek istedim.
Bu sayede ona daha çok destek olabilirim.
Eğer Zero Two'dan bahsediyorsan,
yanlış kapıyı çalıyorsun.
O en üstün pistil. Senin desteğine ihtiyacı yok.
Hayır, Zero Two normal bir kız.
Ve sadece o değil.
Pistiller, tüm kontrolleri
biz stamenlere bırakıyor,
ama asıl savaşın yükünü onların
narin bedenleri çekiyor.
Ah, evet. Bu çok zor olmalı.
Yine de, FRANXX'e bağlanıyor
ve ellerinden geleni yapıyorlar,
bize tamamen güvenerek.
Onu böyle izlemek
beni gerçekten düşündürdü...
Daha güçlü olup ona
daha iyi bakmak istiyorum.
Eh, kızlar her zaman savaşta
ellerinden geleni yapıyorlar.
Ve eğer onları böyle izlersek...
Tabii ki nefret ederler.
Hey, ben de bir erkeğim.
Ben bile partnerime iyi bakma
ve onu koruma ihtiyacı hissediyorum.
Ve hiçbirinin acı çektiğini
görmek de istemem.
Bu demek oluyor ki
yapmamız gereken tek bir şey var.
"Er ya da geç öleceksiniz," ha?
B-Biliyor musun?
Bence bu böyle devam edemez!
Yalnız başımıza yapamayacağımız şeyler var,
ama çocuklarla birlikte çalışırsak yapabiliriz!
Ve bunun gibi bir sürü şey var,
değil mi?
FRANXX'i uçurmak da onlardan biri!
Evet, çocuklar sapık, ve kafalarından
ne geçtiğini hiç anlamıyorum.
Kızlar ve erkekler hiç benzemez, ama işte bu yüzden
birlikte olmamız iyi bir şey!
Sonuçta, sanırım...
ıı... böyle doğuyor.
Yani... gelecek, umut, falan filan gibi.
Yani... yani...
Böyle iddialı olman gerçekten alışılmadık.
Evet, beni şaşırttı.
Ama dediklerin canımı yaktı.
Sürekli şikayet eden taraf olarak kalamayız.
B-Bir dakika! Çocukları affetmeyi mi
düşünüyorsunuz?
Şu durumda hiçbir yere varamayız.
Öyle mi? O zaman size kalmış!
Tek başıma kalsam bile bu konuyu
kapatmayacağım!
Bekle, Miku!
Yalvarıp yakarmayacağım, tamam mı?
Hâlâ o konuya takılı mısın?
Goro...
Miku kayıp.
Lütfen onu bulmamıza yardım et.
Ne?
Miku! Hey!
Miku!
Hey, Miku!
Miku?
Miku!
Çık ortaya!
Şuna bak. Çoktan barışmışlar.
Ben hâlâ bu odadan çıkmıyorum.
Bu...
Hayır...
Miku!
Çok şükür. Çok endişelenmiştik.
Sorun ne?
Bu oda ne?
Muhtemelen eski 13. Takım parazitlerinin
kullandığı odalardan biri.
Eski...
...13. Takım mı?
Tabii ki, biz buraya atanmadan önce bu plantasyonun bir savunma takımı vardı.
Peki şimdi neden burada değiller?
Neden ki?
Belli ki yok edildiler.
Sağ kalamadılar.
Birbirimizi daha iyi tanımazsak hayatta kalamayız.
Barışalım, çocuklar.
Şey...
Özür dilerim, tamam mı? Özür diliyorum!
Artık sana şehvetle bakmamaya çalışacağım.
Bahsine girerim başaramazsın.
Ne de olsa fazla tatlıyım.
Yani biraz bakabilirsin ama abartma.
P-Peki, o zaman...
Pencerenin yanındaki vazoda leylaklar vardı.
Eski 13. Takım parazitleri oraya koyarken ne düşünüyorlardı acaba?
Artık bunu öğrenmemizin bir yolu yok,
ama ertesi gün gidip onları taze leylaklarla değiştirdik.
Çiçeklerin dilinde leylak, dostluğu, güzel anıları ve gençliği temsil eder.
Keser misin şunu?
Ben bir şey yapmadım!
Yine bana bakıyordun, değil mi?
Bakmıyordum!
Ihh!
Zero Two, bundan sonra benimle içini dökmeni istiyorum.
Oh? Neden ki?
Çünkü seni daha iyi tanımak istiyorum.
Sevgilim... Bana tutun ve asla bırakma, tamam mı?
8. Bölüm
Erkekler x Kızlar